1 En tus palabras, ¿Qué es internet? El Internet es un medio o heramienta donde puedes buscar respuestas a lo que tu quieras 

2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet. 
Pares trenzados
Cable coaxial
fibra óptica
Radio enlaces de VHF y UHF
Microondas

3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS. El internet es un conjunto descentralizado de redes de comunicaciones 
interconectadas, que utilizan la familia de protocolos TCP/IP, lo cual garantiza que las redes físicas heterogéneas que la componen constituyen 
una red lógica única de alcance mundial.

4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular. Una cancion de spotify puede llegar 
hasta mi telefono gracias a que el estudio0 donde se produjo esta conectado a un servidor el cual esta conectado a una red por la cual es el medio 
donde se conecta a spotify.

5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML. Existen diferentes protocolos de internet, estos tipos de 
protocolos establecen unas condiciones distintas, para adaptarse al tipo de información que deben asegurar.

6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas. Lo0 que aprendi sobre encriptacion y llaves publicas fue que 
cada tipo de palabra tiene diferentes funciones como http, title, y muchas otras.

7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet. Lo que aprendi fue que es muy importante no poner
informacion importante sobre mi, mi familia, amigos y otros.

8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google? primero hace un rastrea con sistemas automatizados, despues hace una idexacion donde rastrea 
paginas web en donde ya las hallas visitado 